Repository: TWTranslation/TTW_spanish_transifex
Catalog: po/introduction.*.po
Languages: zh_cn

source: # Welcome to the Turing Way
zh_cn: # 欢迎来到The Turing Way

source: _The Turing Way_ is a lightly opinionated guide to reproducible data science.
zh_cn: _The Turing Way_ 是一本稍带个人观点的，关于可再现数据科学的指导手册

source: Our goal is to provide all the information that researchers need at the start of their projects to ensure that they are easy to reproduce at the end.
zh_cn: 我们的目标是在研究人员开始项目时，就提供他们关于可再现性的所以知识，以确保在项目完成之后，这些研究易于被重现。

source: This also means making sure PhD students, postdocs, PIs, and funding teams know which parts of the "responsibility of reproducibility" they can affect, and what they should do to nudge data science to being more efficient, effective, and understandable.
zh_cn: 这也意味着我们需要确保博士生、博士后、导师和资助团队知道他们分别可以做到“实现可重复性”的哪些部分，以及他们应该采取哪些行动，来推动数据科学变得更加高效，有效及易于理解。

source: ![Cartoon of multiple people tending a garden - caption "our community"](../figures/community.jpg)
zh_cn: ![关于我们社区的卡通绘画](../figures/community.jpg)

source: The book is collaboratively written and open from the start.
zh_cn: 这本书由整个社区协作编写，开放合作是我们的主旨。

source: If you would like to contribute please [get in touch](https://github.com/alan-turing-institute/the-turing-way#get-in-touch) or visit our [contributing guidelines](https://github.com/alan-turing-institute/the-turing-way/blob/master/CONTRIBUTING.md) to learn how to start.
zh_cn: 如果您想贡献自己的力量，请与我们[联系](https://github.com/alan-turing-institute/the-turing-way#get-in-touch)或访问我们的[贡献须知](https://github.com/alan-turing-institute/the-turing-way/blob/master/CONTRIBUTING.md)以了解如何开始。

source: We value the participation of every member of our community and want to ensure that every contributor has an enjoyable and fulfilling experience.
zh_cn: 我们重视社区中每个成员的参与，并希望确保每个贡献者都将拥有愉快而充实的体验。

source: Accordingly, everyone who participates in the _Turing Way_ project is expected to show respect and courtesy to other community members at all times.
zh_cn: 因此，每一个参与_The Turing Way_项目的人都应始终展现出对其他成员的尊重和礼貌。

source: All contributions must abide by our [code of conduct](https://github.com/alan-turing-institute/the-turing-way/blob/master/CODE_OF_CONDUCT.md).
zh_cn: 所有贡献都必须遵守我们的[行为准则](https://github.com/alan-turing-institute/the-turing-way/blob/master/CODE_OF_CONDUCT.md)。

source: ## A little more background
zh_cn: ## 一点点背景介绍

source: Reproducible research is necessary to ensure that scientific work can be trusted.
zh_cn: 可重复研究的必要性在于确保科学工作的结果是值得信赖的。

source: Funders and publishers are beginning to require that publications include access to the underlying data and the analysis code.
zh_cn: 拨款方和出版商已经开始要求出版物应当包括原始数据及代码。

source: The goal is to ensure that all results can be independently verified and built upon in future work.
zh_cn: 其目的是为了确保所有结果可以被第三方独立验证，并给未来的研究提供支持。

source: This is sometimes easier said than done.
zh_cn: 但是有时候说起来容易做起来难。

source: Sharing these research outputs means understanding data management, library sciences, sofware development, and continuous integration techniques: skills that are not widely taught or expected of academic researchers and data scientists.
zh_cn: 共享这些研究成果意味着理解数据管理、图书馆学、软件开发和持续集合技术，而这些能力却不是学术研究者和数据科学家广泛学习和掌握的技能。

source: The Turing Way is a handbook to support students, their supervisors, funders, and journal editors in ensuring that reproducible data science is "too easy not to do".
zh_cn: The Turing Way是一本手册，旨在支持学生、他们的导师、拨款方和期刊编辑，以确保可重现科学简单到不能不做。

source: It will include training material on version control, analysis testing, open and transparent communication with future users, and build on Turing Institute case studies and workshops.
zh_cn: 它将包括有关版本控制、分析测试、与潜在用户的公开透明沟通的培训材料，并会组织以Turing Institute为基础的个案研究和研讨会。

source: This project is openly developed and any and all questions, comments and recommendations are welcome at our GitHub repository: [https://github.com/alan-turing-institute/the-turing-way](https://github.com/alan-turing-institute/the-turing-way).
zh_cn: 这个项目由社区共同开发，有任何问题、建议和推荐都欢迎来我们的GitHub仓库：[https://github.com/alan-turing-institute/the-turing-way](https://github.com/alan-turing-institute/the-turing-way)。

source: ## The book itself
zh_cn: ## 这本书本身

source: The book that you are reading is a [jupyter book](https://github.com/jupyter/jupyter-book/).
zh_cn: 您正在阅读的是一本[Jupyter Book](https://github.com/jupyter/jupyter-book/)。

source: Jupyter books render markdown documents and jupyter notebooks as static html web pages.
zh_cn: Jupyter Book可以将Markdown文档和Jupyter Notebook以静态HTML网页呈现。

source: They are easy to read and navigate...but also easy to edit and extend!
zh_cn: 它们易于阅读和导航，也易于编辑和扩展！

source: There are some great example books at [https://jupyterbook.org](https://jupyterbook.org).
zh_cn: [https://jupyterbook.org](https://jupyterbook.org)上有一些很棒的示例书。

source: Check out our [contributing guidelines](https://github.com/alan-turing-institute/the-turing-way/blob/master/CONTRIBUTING.md) on how you can help us build the most useful book we can!
zh_cn: 查看我们的[贡献准则](https://github.com/alan-turing-institute/the-turing-way/blob/master/CONTRIBUTING.md)来了解你该如何帮助我们构建我们竭尽所能开发的最有用的书！

source: ## The Turing Way Community
zh_cn: ## The Turing Way社区

source: _The Turing Way_ is built by an incredible team.....and you!
zh_cn: The Turing Way是由一支不可思议的团队创造的……还有您！

source: The lead investigator for this project is [Dr Kirstie Whitaker](https://whitakerlab.github.io/about).
zh_cn: 该项目的首席研究员是[Kirstie Whitaker博士](https://whitakerlab.github.io/about)。

source: She is a research fellow at the [Alan Turing Institute](http://turing.ac.uk) and senior research associate in the [Department of Psychiatry](https://www.psychiatry.cam.ac.uk) at the University of Cambridge.
zh_cn: 她是[The Alan Turing Institute](http://turing.ac.uk)的研究员，也是剑桥大学[精神病学系](https://www.psychiatry.cam.ac.uk)的高级研究员 。

source: Our core contributors are, in alphabetical order:
zh_cn: 我们的核心贡献者按字母顺序排列：

source: You can see all of our incredible contributors in our [README](https://github.com/alan-turing-institute/the-turing-way#contributors) file, and screengrabbed below.
zh_cn: 你可以在[README](https://github.com/alan-turing-institute/the-turing-way#contributors)和下面的截屏中看到我们所有的贡献者

source: ![Grid of pictures and names of project contributors](../figures/contributors-twopanel.png)
zh_cn: ![项目贡献者的姓名和图片](../figures/contributors-twopanel.png)

source: ## Citing _The Turing Way_
zh_cn: ## 引用 _The Turing Way_

source: You can reference _The Turing Way_ through the project's Zenodo archive using doi: [10.5281/zenodo.3233853](https://doi.org/10.5281/zenodo.3233853).
zh_cn: 您可以通过doi: [10.5281/zenodo.3233853](https://doi.org/10.5281/zenodo.3233853)在项目的Zenodo存档中引用 _The Turing Way_。

source: The citation will look something like:
zh_cn: 引用格式为：

source: Please visit the [DOI link](https://doi.org/10.5281/zenodo.3233853) though to get the most recent version - the one above is not automatically generated and therefore may be out of date.
zh_cn: 请访问DOI链接以获得最新版本-上述版本不会自动更新，因此可能已经过时[DOI link](https://doi.org/10.5281/zenodo.3233853)

source: DOIs allow us to archive the repository and they are really valuable to ensure that the work is tracked in academic publications.
zh_cn: DOI让我们可以对资源库进行存档，它们对于追踪学术出版物中的贡献非常有价值。

source: You can also share the human-readable URL to a page in the book, for example: [https://the-turing-way.netlify.com/reproducibility/03/definitions.html](https://the-turing-way.netlify.com/reproducibility/03/definitions.html), but be aware that the project is under development and therefore these links may change over time.
zh_cn: 您还可以分享书中特定页面的URL链接，例如：[https://the-turing-way.netlify.com/reproducibility/03/definitions.html](https://the-turing-way.netlify.com/reproducibility/03/definitions.html)，但请注意，该项目正在开发中，因此这些链接可能会随着时间而改变。

source: You might want to include a [web archive link](http://web.archive.org) such as: [https://web.archive.org/web/20191030093753/https://the-turing-way.netlify.com/reproducibility/03/definitions.html](https://web.archive.org/web/20191030093753/https://the-turing-way.netlify.com/reproducibility/03/definitions.html) to make sure that you don't end up with broken links everywhere!
zh_cn: 您也可以提供一个[Web Archive链接](http://web.archive.org)，例如：[https://web.archive.org/web/20191030093753/https://the-turing-way.netlify.com/reproducibility/03/definitions.html](https://web.archive.org/web/20191030093753/https://the-turing-way.netlify.com/reproducibility/03/definitions.html)以确保您不会遇到已经消失的链接！

source: We really appreciate any references that you make to _The Turing Way_ project in your and we hope it is useful.
zh_cn: 我们非常感谢您在工作中引用The Turing Way，我们更希望它对您有所帮助。

source: If you have any questions please [get in touch](https://github.com/alan-turing-institute/the-turing-way#get-in-touch).
zh_cn: 如果您有任何问题，请[联系我们](https://github.com/alan-turing-institute/the-turing-way#get-in-touch).
